【職務経歴要約】

私は、業界横断型の経営企画・業務企画・事業企画の専門人材として、IT、アパレル、人材、インフラ、コンサル、小売、商社、運輸、物流といった多様な業界で実践的に従事してきました。中小企業から本社・支社・子会社など幅広い組織形態に関与し、主に現場改善と全体最適にフォーカスした仕組み設計・プロジェクト推進・戦略支援を行っています。  
基本リモート体制を取りながら、必要に応じて現地訪問も柔軟に対応し、経費削減と現場理解を両立させています。

【経験・実績】

● 経営企画
- 経営課題分析、経営戦略立案、経営目標・KGI/KPI設計
- 経営会議資料作成、役員報告、経営目線での意思決定支援

● 事業企画
- 市場・競合分析、事業戦略設計、事業計画／PL設計
- MVP設計、アライアンス検討、新規事業の立ち上げ支援

● 業務企画・改善
- 新旧業務プロセス設計、業務フローの標準化と自動化
- 管理会計（PL・予実・月次分析）導入支援
- Google Apps ScriptやPythonを用いた業務効率化ツール開発

● プロジェクトマネジメント
- PM／PMOとして社内横断PJや現場改革PJの推進
- 社長直下の改善施策や緊急対応のタスク実行を多数経験
- 最大10〜29名のチームマネジメントを5〜10年実施

【近年の活動】

2023年11月より「株式会社東京白ゆり會」にて経営企画・事業企画・業務企画業務に従事。  
アパレル・小売・ECを中心に、POPUP運営、在庫分析、業務支援、業務自動化ツール開発等を通じて、実行支援＋仕組み導入をワンストップで担う。

【スキル・使用ツール】

- Google Apps Script / Python / Excel VBA / Power BI
- Notion / Google Workspace / Trello / Slack / LINE連携
- Figma / Adobe XD / HTML・CSS・JS（プロトタイピング用途）

【その他】

- 複数拠点や属人化した業務の可視化・標準化・属人脱却支援
- 1人情シス／1人経営企画／現場プレイングマネージャー支援
- 営業資料・仕組み設計・経営改善資料の即時出力スキル

